1. soru = A.B=C matrisleri için ; x,y,z kaçtır?
soru içeriği : her matriste bilinmeyenlerden birisi vardı. Mecbur A ve B matrislerini çarpıp C matrisine eşitlememiz gerekmektedir.


2. soru = Verien A matrisinin varsa tersini elementer satır işlemleri ile bulunuz.
soru içeriği : çözüm var mı diye önce determınant kontrolu yapmazsan puan alamazsın.


3. soru = Verilen 3 bilinmeyenli 3 denklemli, denklem sistemini çözümü varsa cramer yöntemi kullanrak çözünüz.
soru içeriği : çözüm var mı diye önce determınant kontrolu yapmazsan puan alamazsın.

4. soru = Verilen 3*3luk A matrisinin a12 a32 a21 elemanlarının minörünü, A11 A13 A23 elemanlarrının kofaktörlerini bulunuz.


Her soru eşit puanda olup,ek sayfa isteyebiliyorsunuz. Ynaınızda ek sayfa götürmeyin,kullanmanıza izin verilmemektedir.
Çözümler açık ve net olmalıdır. İfadelerin sembollerinin neyi gösterdiği net olmalıdır. Matris , determinant gösterimi vs yaparken kullandığınız sembollere cok dikkat edin.
Mutlaka sağlama yapın.